# Procès-verbal de l'assemblée générale du 24 Mars 2018

**Association Clermont'ech régie par la loi du 1er Juillet 1901 déclarée à la préfecture
du Puy-de-Dôme, le 7 Mars 2013**

Le 28 Mars 2018 à 12h30 les membres de l'association dénommée Clermont'ech dont le
siège social est au 19 rue Rabelais 63100 Clermont-Ferrand se sont réunis en assemblée
générale au siège social sur convocation par courrier simple du président.

Il a été dressé une feuille de présence qui a été signée par chaque membre présent,
au moment de son entrée en séance.

M. Mauel Raynaud préside la séance en sa qualité de président de l'association;
M. Pierre Tachoire est secrétaire de séance en sa qualité de trésorier de l'association.

Le président constate que les membres présents sont au nombre de cinq et qu'en conséquence
l'assemblée peut valablement délibérer.

Le président rappelle que l'ordre du jour de l'assemblée porte sur les resolutions suivantes :

- admission des nouveaux membres
- élection du nouveau bureau
- élection du conseil de surveillance
- modification de l'article 5 des statuts

## Résolution portant sur l'admission des nouveaux membres

L'assemblée générale, après délibération, décide d'admettre en tant que membre de
l'association les personnes suivantes :

* Karim Bogtob
* Aymeric Brisse

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur l'élection du nouveau bureau

Suite aux candidatures déposées, il a été procédé à l'élection du nouveau bureau.
L'assemblée générale déclare régulièrement élus à l'unanimité :

* Manuel Raynaud, résident à Clermont-Ferrand, en qualité de Président
* Karim Bogtob, résident à Clermont-Ferrand, en qualité de Vice Président
* Pierre Tachoire, résident à Beaumont, en qualité de Trésorier
* Claude Dioudonnat, résident à Clermont-Ferrand, en qualité de Trésorier suppléant
* Aymeric Brisse, résident à Clermont-Ferrand, en qualité de Secrétaire
* Julien Muetton, résident à Clermont-Ferrand, en qualité de Secrétaire suppléant

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur l'élection du conseil de surveillance

Suite aux candidatures déposées, il a été procédé à l'élection du nouveau conseil
de surveillance parmis les anciens membres du bureau et pour un mandat de 2 ans.
L'assemblée générale déclare régulièrement élus à l'unanimité :

* William Durand
* Camille Loiseau
* Julien Maupetit
* Romain Tartière

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la modification de l'article 5

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la cinquième résolution, décide que l'article
5 des statuts est annulé dans sa rédaction antérieure et sera désormais rédigé ainsi comme suit :

> ## ARTICLE 5 - COMPOSITION
>
> L'association se compose de membres actifs suivants :
>
> * Président : Manuel Raynaud
> * Vice président : Karim Bogtob
> * Trésorier : Pierre Tachoire
> * Trésorier suppléant : Claude Dioudonnat
> * Secrétaire : Aymeric Brisse
> * Secrétaire suppléant : Julien Muetton
>
> Ainsi que des membres du conseil de surveillance suivants :
>
> * William Durand
> * Camille Loiseau
> * Julien Maupetit
> * Romain Tartière

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la désignation de la personne chargée des formalités administratives

L'assemblée générale confère tous pouvoirs au trésorier pour accomplir toutes formalités nécessaires,
notamment le dépôt de la déclaration modificative à la préfecture.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

Suite à l'assemblée générale, a été dressé le présent procès-verbal qui est signé par le président et le
secrétaire de séance

*Fait à Clermont-Ferrand, le 28 Mars 2018.*

