# Procès-verbal de l'assemblée générale du 6 Février 2014

**Association Clermont'ech régie par la loi du 1er Juillet 1901 déclarée à la préfecture
du Puy-de-Dôme, le 7 Mars 2013**

Le 6 Février 2014 à 18h30 les membres de l'association dénommée Clermont'ech dont le
siège social est au 4 rue Nationale 63110 Beaumont se sont réunis en assemblée générale
au siège social sur convocation par courrier simple du président.

Il  été dressé une feuille de présence qui a été signée  par chaque membre présent,
au moment de son entrée en séance.

M. Julien Maupetit préside la séance en sa qualité de président de l'association;
M. Pierre Tachoire est secrétaire de séance en sa qualité de trésorier de l'association.

Le président constate que les membres présents sont au nombre de six et qu'en conséquence
l'assemblée peut valablement délibérer.

Le président rappelle que l'ordre du jour de l'assemblée porte sur les modifications des
articles suivants :

- modification de l'article 3 des statuts

## Résolution portant sur les articles faisant l'objet d'une proposition de modification

L'assemblée générale, après avoir entendu les raisons qui conduisent à proposer à l'assemblée la
modification de certaines dispositions statutaires, décide de modifier l'article 3 des statuts.

## Résolution portant sur la modification de l'article 3

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la première résolution, décide que l'article
3 des statuts est annulé dans sa rédaction antérieure et sera désormais rédigé ainsi qu'il suit :

> Article 3 - SIEGE SOCIAL
> 
> Le siège social est fixé au : 4 allée des Coteaux 63110 BEAUMONT.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la désignation de la personne chargée des formalités administratives

L'assemblée générale confère tous pouvoirs au trésorier pour accomplir toutes formalités nécessaires,
notamment le dépôt de la déclaration modificative à la préfecture.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

Suite à l'assemblée générale, a été dressé le présent procès-verbal qui est signé par le président et le
secrétaire de séance

*Fait à Clermont-Ferrand, le 6 Février 2014.*

