# Procès-verbal de l'assemblée générale du 30 Mai 2016

**Association Clermont'ech régie par la loi du 1er Juillet 1901 déclarée à la préfecture
du Puy-de-Dôme, le 7 Mars 2013**

Le 30 Mai 2016 à 12h30 les membres de l'association dénommée Clermont'ech dont le
siège social est au 19 rue Rabelais 63100 Clermont-Ferrand se sont réunis en assemblée
générale au siège social sur convocation par courrier simple du président.

Il a été dressé une feuille de présence qui a été signée par chaque membre présent,
au moment de son entrée en séance.

M. Julien Maupetit préside la séance en sa qualité de président de l'association;
M. Pierre Tachoire est secrétaire de séance en sa qualité de trésorier de l'association.

Le président constate que les membres présents sont au nombre de cinq et qu'en conséquence
l'assemblée peut valablement délibérer.

Le président rappelle que l'ordre du jour de l'assemblée porte sur les resolutions suivantes :

- admission des nouveaux membres
- élection du nouveau bureau
- création du conseil de surveillance
- élection du conseil de surveillance
- modification des articles 5, 8, 9, 11, 14, 15 et 16 des statuts
- suppression de l'article 13 des statuts
- création d'un nouvel article 14 des statuts sur le conseil de surveillance

## Résolution portant sur l'admission des nouveaux membres

L'assemblée générale, après délibération, décide d'admettre en tant que membre de
l'association les personnes suivantes :

* Romain Tartière
* Camille Loiseau
* Claude Dioudonnat

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur l'élection du nouveau bureau

Suite aux candidatures déposées, il a été procédé à l'élection du nouveau bureau.
L'assemblée générale déclare régulièrement élus à l'unanimité :

* Manuel Raynaud, résident à Clermont-Ferrand, en qualité de Président
* Romain Tartière, résident à Clermont-Ferrand, en qualité de Vice Président
* Pierre Tachoire, résident à Beaumont, en qualité de Trésorier
* Claude Dioudonnat, résident à Clermont-Ferrand, en qualité de Trésorier suppléant
* Camille Loiseau, résident à Clermont-Ferrand, en qualité de Secrétaire
* Julien Muetton, résident à Clermont-Ferrand, en qualité de Secrétaire suppléant

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la création du conseil de surveillance

L'assemblée générale, après délibérations, décide de créer un conseil de surveillance
composé d'anciens membres du bureau élus pour deux ans en assemblée générale.

Le conseil de surveillance exerce un pouvoir de conseil auprès de l'association.

Les membres du conseil de surveillance restent des adhérents de l'association.

La nombre total des votes du conseil de surveillance en assemblée générale ne peut
dépasser celui du bureau de l'association.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur l'élection du conseil de surveillance

Suite aux candidatures déposées, il a été procédé à l'élection du nouveau conseil
de surveillance parmis les anciens membres du bureau et pour un mandat de 2 ans.
L'assemblée générale déclare régulièrement élus à l'unanimité :

* Julien Maupetit
* William Durand

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur les articles faisant l'objet d'une proposition de modification et de suppression

L'assemblée générale, après avoir entendu les raisons qui conduisent à proposer à l'assemblée la
modification de certaines dispositions statutaires, décide de :

* modifier les articles 5, 8, 9, 11, 14, 15 et 16 des statuts,
* supprimer l'article 13 des statuts,
* créer un nouvel article 14 des statuts sur le conseil de surveillance.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la modification de l'article 3

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la cinquième résolution, décide que l'article
3 des statuts est annulé dans sa rédaction antérieure et sera désormais rédigé ainsi comme suit :

> ## ARTICLE 3 - SIEGE SOCIAL
>
> Le siège social est fixé au : **19 rue Rabelais 63100 CLERMONT-FERRAND**.
>
> Il pourra être transféré par simple décision du bureau.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la modification de l'article 5

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la cinquième résolution, décide que l'article
5 des statuts est annulé dans sa rédaction antérieure et sera désormais rédigé ainsi comme suit :

> ## ARTICLE 5 - COMPOSITION
>
> L'association se compose de membres actifs suivants :
>
> * Président : Manuel Raynaud
> * Vice président : Romain Tartière
> * Trésorier : Pierre Tachoire
> * Trésorier suppléant : Claude Dioudonnat
> * Secrétaire : Camille Loiseau
> * Secrétaire suppléant : Julien Muetton
>
> Ainsi que des membres du conseil de surveillance suivants :
>
> * Julien Maupetit
> * William Durand

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la modification de l'article 8

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la cinquième résolution, décide que l'article
8 des statuts est annulé dans sa rédaction antérieure et sera désormais rédigé ainsi comme suit :

> ## ARTICLE 8 - RADIATIONS
>
> La qualité de membre se perd par :
>
> * La démission ;
> * Le décès ;
> * La radiation prononcée par le bureau pour motif grave,
> l'intéressé ayant été invité par lettre recommandée à fournir des explications
> devant le bureau et/ou par écrit.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la modification de l'article 9

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la cinquième résolution, décide que l'article
9 des statuts est annulé dans sa rédaction antérieure et sera désormais rédigé ainsi comme suit :

> ## ARTICLE 9 - AFFILIATION
>
> La présente association n’est affiliée à aucune fédération. Elle peut par
> ailleurs adhérer à d’autres associations, unions ou regroupements par décision
> du bureau.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la modification de l'article 11

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la cinquième résolution, décide que l'article
11 des statuts est annulé dans sa rédaction antérieure et sera désormais rédigé ainsi comme suit :

> ## ARTICLE 11 - ASSEMBLEE GENERALE ORDINAIRE
>
> L'assemblée générale ordinaire comprend tous les membres de l'association à
> quelque titre qu'ils soient.
>
> Elle se réunit chaque année au mois de Février.
>
> Quinze jours au moins avant la date fixée, les membres de l'association sont
> convoqués par les soins du secrétaire. L'ordre du jour figure sur les
> convocations. Le président, assisté des membres du bureau, préside l'assemblée
> et expose la situation morale ou l’activité de l'association. Le trésorier rend
> compte de sa gestion et soumet les comptes annuels (bilan, compte de résultat et
> annexe) à l'approbation de l'assemblée. L’assemblée générale fixe le montant des
> cotisations annuelles et du droit d’entrée à verser par les différentes
> catégories de membres. Ne peuvent être abordés que les points inscrits à l'ordre
> du jour.
>
> Les décisions sont prises à la majorité des voix des membres présents ou
> représentés ou des suffrages exprimés. Il est procédé, après épuisement de
> l'ordre du jour, au renouvellement des membres sortants du bureau.
>
> Toutes les délibérations sont prises à main levée, exceptée l’élection des
> membres du bureau. Les décisions des assemblées générales s’imposent à tous les
> membres, y compris absents ou représentés.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la supression de l'article 13

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la cinquième résolution, décide que l'article
13 des statuts est annulé dans sa rédaction antérieure et sera désormais supprimé.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la modification de l'article 14

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la cinquième résolution, décide que l'article
14 des statuts est annulé dans sa rédaction antérieure et sera désormais rédigé ainsi comme suit :

> ## ARTICLE 13 – LE BUREAU
>
> Les membres de l'association élisent parmi les membres, un bureau composé de :
>
> * Un président ;
> * Un vice-président ;
> * Un secrétaire et un secrétaire suppléant ;
> * Un trésorier et un trésorier suppléant.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la modification de l'article 15

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la cinquième résolution, décide que l'article
15 des statuts est annulé dans sa rédaction antérieure et sera désormais rédigé ainsi comme suit :

> ## ARTICLE 15 – INDEMNITES
>
> Toutes les fonctions, y compris celles des membres du bureau, sont gratuites
> et bénévoles. Seuls les frais occasionnés par l’accomplissement de leur mandat
> sont remboursés sur justificatifs. Le rapport financier présenté à l’assemblée
> générale ordinaire présente, par bénéficiaire, les remboursements de frais de
> mission, de déplacement ou de représentation.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la création de l'article 14

L'assemblée générale, comme conséquence de l'adoption de la cinquième résolution, décide la création
de l'article 14 des statuts désormais rédigé ainsi comme suit :

> ## ARTICLE 14 – LE CONSEIL DE SURVEILLANCE
>
> L'association est pourvue d'un conseil de surveillance composé exclusivement
> d'anciens membres du bureau, élus pour deux années par l'assemblée générale.
>
> Les membres du conseil de surveillance sont rééligibles.
>
> Le conseil de surveillance excerce un pouvoir de conseil auprès de l'association.
>
> Tout membre du conseil de surveillance reste adhérent de l'association.
>
> Le nombre total des votes des membres du conseil de surveillance en assemblée
> générale ne peux dépasser celui des membres du bureau de l'association.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

## Résolution portant sur la désignation de la personne chargée des formalités administratives

L'assemblée générale confère tous pouvoirs au trésorier pour accomplir toutes formalités nécessaires,
notamment le dépôt de la déclaration modificative à la préfecture.

Cette résolution a été adoptée à l'unanimité des présents.

Suite à l'assemblée générale, a été dressé le présent procès-verbal qui est signé par le président et le
secrétaire de séance

*Fait à Clermont-Ferrand, le 30 Mai 2016.*

